Now, we'll discuss what to do about
Jetzt sprechen wir über große ML-Jobs
large ML jobs and the benefits of distributed training.
und die Vorteile von verteiltem Training.
We can check off the first item in our checklist of
Wir können den ersten Punkt unserer Checkliste von Problemen
annoying problems that the real world models have,
realer Modelle abhaken
and move onto the second one, speed.
und zum zweiten übergehen, der Geschwindigkeit.
Yes. Real models train for ages, hours, days, weeks.
In der Realität trainieren Modelle stunden-, tage-, wochenlang.
When it gets to multiple weeks of training,
Wenn die Dauer mehrere Wochen Training erreicht,
at Google we actually give up.
geben wir bei Google auf.
Optimizing a model in these conditions, is not workable.
Die Optimierung eines Modells unter diesen Bedingungen ist nicht möglich.
You have to distribute it on a cluster to make it faster.
Sie müssen es auf einem Cluster verteilen, um es zu beschleunigen.
Going from one machine to many,
Von einer Maschine auf viele umzusteigen,
might sound complicated, but as we will see,
mag sich kompliziert anhören, aber wie wir sehen werden,
with the estimator API and ML engine managing the cluster automatically,
verwalten die Estimator API und die ML-Engine den Cluster automatisch,
you get distribution out of the box.
sodass die Verteilung ohne Setup beginnen kann.
The function that implements distributed training is called estimator.train and evaluate.
Das verteilte Training wird mit der Funktion
The name of the function also highlights that evaluating
Der Name der Funktion zeigt auch, dass die Validierung
and monitoring a large training job will be important.
und Überwachung eines großen Trainingsjobs wichtig ist.
We will see that later.
Wir werden das später sehen.
Let's focus for now on distribution.
Konzentrieren wir uns jetzt auf die Verteilung.
The traditional distribution model for
Das traditionelle Verteilungsmodell zum
training neural networks is called data parallelism.
Trainieren neuronaler Netzwerke wird als Datenparallelismus bezeichnet.
Your model is replicated on multiple workers.
Ihr Modell wird auf mehreren Workern repliziert.
At each training steps,
Diese laden bei jedem Trainingsschritt ein Batch von Trainingsdaten,
hopefully a different one each,
hoffentlich jeweils ein anderes, berechnen Gradienten
which hold all the weights and biases of the neural network model.
die alle Gewichtungen und Verzerrungen des neuronalen Netzwerkmodells enthalten.
The gradients are applied as they arrive.
Die Gradienten werden angewendet, sobald sie ankommen.
Change the weights and biases,
Ändern Sie die Gewichtungen und Verzerrungen,
There is a lot of work to do to make this happen.
Es gibt viel zu tun, bis es soweit ist.
Workers must be started,
Worker müssen gestartet werden,
then receive their copy of the model,
ihre Kopie des Modells erhalten,
data flows between workers,
Datenströme zwischen Workern und Parameterservern
the system must also handle exceptions,
Das System muss Ausnahmen und Fehler behandeln
left off and if an incident occurs and,
wo sie aufgehört haben, als der Vorfall auftrat,
check pointing also becomes a bit more complicated,
und Checkpoints werden auch komplizierter, wenn so viel passiert.
Fortunately for you, distribution will be as simple as writing a config file.
Zum Glück ist für die Verteilung nur das Schreiben einer Konfigurationsdatei nötig.
All the boilerplate code is already written in the estimator API,
Der gesamte Boilerplate-Code ist bereits in der Estimator API
and the estimator.train and evaluate function.
und der Funktion "estimator.train_and_evaluate" enthalten.
You will need to do four things.
Sie müssen vier Dinge tun.
Choose your estimator, provide a run configuration,
Wählen Sie Ihren Estimator, stellen Sie eine Ausführungskonfiguration bereit
and provide training, and test data through a TrainSpec and an EvalSpec.
und fügen Sie Trainings- und Testdaten über TrainSpec und EvalSpec ein.
Once that is set up,
Sobald das eingerichtet ist,
call train and evaluate.
rufen Sie "train_and_evaluate" auf.
And if you are running on ML engine,
Wenn Sie die ML-Engine verwenden
and have specified the cluster size,
und die Clustergröße angegeben haben,
distributed training will kick in.
setzt das verteilte Training ein.
Let's have a closer look.
Schauen wir uns das genauer an.
The run config first.
Zuerst die Ausführungskonfiguration.
This is where you specify the output directory for checkpoints.
Hier geben Sie das Ausgabeverzeichnis für Checkpoints an.
You can still set it directly,
Sie können es immer noch direkt festlegen,
when instantiating the estimator,
wenn Sie den Estimator instanziieren,
but it's cleaner to have it here,
aber es ist sauberer,
along with other checkpoint settings.
ihn hier zusammen mit anderen Checkpointeinstellungen anzugeben.
and also the frequency of your trading logs or summaries.
und auch die Häufigkeit Ihrer Training-Logs und Zusammenfassungen.
We will come to that later.
Wir werden später dazu kommen.
The TrainSpec, is where you pass in your data input function for training data.
Mit TrainSpec übergeben Sie Ihre Dateneingabefunktion für Trainingsdaten.
Please use the data set API to set it up properly.
Bitte verwenden Sie die Dataset API, damit alles richtig eingerichtet ist.
Optionally, you can limit the training to a given number of steps.
Optional können Sie das Training auf eine Anzahl von Schritten beschränken.
By default, training proceeds until the input data set is exhausted.
Standardmäßig wird trainiert, bis das Eingabedataset erschöpft ist.
Which might happen after multiple e-bugs if that's how you set it up.
Das könnte nach mehreren Schritten passieren, wenn Sie es so einrichten.
The EvalSpec, is where you plug in your test data set.
Mit EvalSpec verbinden Sie Ihr Testdataset.
Yes, if you want to see how well your model is doing,
Wenn Sie sehen möchten, wie gut Ihr Modell arbeitet,
you have to measure that on a data set that it has not seen during training.
müssen Sie das an einem Dataset messen, das nicht im Training enthalten ist.
Usually a subset of your data that you set aside for testing.
In der Regel eine Teilmenge der Daten, die zum Testen zurückgehalten wurden.
The test data comes in through an eval input function,
Die Testdaten werden über eine eval-Eingabefunktion eingegeben.
and again, please use the data set API to get it.
Verwenden Sie bitte unbedingt die Dataset API, um sie einzugeben.
You also get to specify on how many batches of test data you want to evaluate,
Sie können auch angeben, wie viele Testdatenbatches Sie auswerten möchten,
and how frequently evaluations happen.
und wie häufig Validierungen erfolgen.
One implementation detail to bear in mind, in distributed training,
Ein wichtiges Detail der Implementierung von verteiltem Training ist,
evaluation happens on a dedicated server,
dass die Validierung auf einem dedizierten Server erfolgt,
which responds the model from the latest checkpoint and then runs eval.
der das Modell vom letzten Checkpoint aus aufruft und dann "eval" ausführt.
So, you cannot get evaluations more frequently
Daher können Validierungen nicht häufiger erfolgen,
than the check points frequency you entered in your run config.
als Checkpoints gemäß der Ausführungskonfiguration gesetzt werden.
You can, however, get them less frequently,
Sie können jedoch seltener erfolgen,
by adding the throttling parameter in the EvalSpec.
wenn Sie in EvalSpec den Parameter "throttle" hinzufügen.
You notice that the EvalSpec also has a parameter for exporters.
Wie Sie sehen, hat EvalSpec auch einen Parameter für Exporter.
They control how a model is exported for deployment to production,
Sie steuern, wie ein Modell für die Produktionumgebung exportiert wird.
and we will cover them in the next chapter.
Wir behandeln diese im nächsten Kapitel.
Here is what we have so far.
Das haben wir bisher:
You instantiate an estimator,
Sie instanziieren einen Estimator,
give it a run config where you can set how often and in
geben ihm eine Ausführungskonfiguration, in der Sie festlegen können, wie oft und
which folder are you want to write checkpoints and other monitoring data,
in welchem ​​Ordner Checkpoints und andere Überwachungsdaten aufgezeichnet werden,
you then set up a training and an evaluation data set,
Sie erstellen dann ein Trainings- und ein Validierungsdataset,
which you pipe in through the data input functions in TrainSpec and EvalSpec,
die Sie über die Dateneingabefunktionen in TrainSpec und EvalSpec einspeisen,
you are then ready to train and evaluate.
Sie sind dann bereit für Training und Validierung.
I want to say a couple of words about
Ich möchte etwas über eine
an important practical consideration, data shuffling.
wichtige praktische Überlegung sagen, das Datenmischen.
The stochastic gradient descent algorithm that neural networks use for training,
Der Algorithmus für den stochastischen Gradientenabfall, den neuronale Netze
The data set API has a shuffle function that can help there,
Die Dataset API hat hierfür eine Mischfunktion,
but some people might not use it if they think
aber manche verwenden sie vielleicht nicht, weil sie denken,
their data set is already well shuffled on disk.
dass ihr Dataset auf der Festplatte bereits gut gemischt ist.
With distributed training, beware.
Seien Sie beim verteilten Training vorsichtig.
Even with a well-shuffled data set on disk,
Selbst mit einem auf der Festplatte gut gemischten Dataset,
if all your workers are loading straight from this data set,
wenn alle Ihre Worker direkt aus diesem Dataset laden,
they will be seeing the same batch of data,
sehen sie zur selben Zeit dasselbe Datenbatch
at the same time, and produce the same gradients.
und erzeugen dieselben Gradienten.
The benefits of distributed training are wasted.
Die Vorteile von verteiltem Training gehen verloren.
Your multiple workers all do the exact same things.
Alle Worker arbeiten an genau denselben Daten.
With data set that shuffle,
Die Funktion Dataset.shuffle
the shuffling happens independently on
mischt die Daten für jeden Worker einzeln,
each worker using a different random seed, so please use it.
der einen anderen zufälligen Seed verwendet.
Even if your data comes already shuffled on disk.
Auch, wenn Ihre Daten bereits auf der Festplatte gemischt sind.
And if you want to be extra sure,
Und wenn Sie ganz sicher gehen möchten,
you can also shuffle the list of filenames in your shorter data set.
können Sie auch die Liste der Dateinamen in Ihrem kürzeren Dataset mischen.
List files, returns a data set of filenames,
"list_files" gibt ein Dataset mit Dateinamen zurück.
so just call shuffle lines.
Wenden Sie einfach die Funktion "shuffle" darauf an.